Repository: Afsarud/LanguageDiscovery
Catalog: Language.Discovery/Language.Discovery/Student/App_LocalResources/Scheduler.aspx.*.resx
Languages: ja_jp

# hdnCancelBookedButtonResource1.Value
source: Booked
ja_jp: 予約済み

# hdnCancelButtonResource1.Value
source: Registered
ja_jp: キャンセル

# hdnCancelMessageResource1.Value
source: This time is booked for your Palaygo Talk session! <br/>Please make sure you check the booking confirmation email and go through the Checklist before the session date.<br/> If you are thinking of cancelling the booking, please reconsider as it will affect your partner’s schedule too. <br/>If you really need to cancel for a particular reason, please contact us through this form.<br> <a style="color:blue;" target="_blank" href="https://www.palaygo.net.au/member-contact-page-1/">Member Contact Page</a>
ja_jp: 今回はPalaygoTalkセッションのために予約されています！送信されたメールで予約を再確認してください。 予約のキャンセルをお考えの場合は、パートナーのスケジュールにも影響するため、再検討してください。特定の理由で本当にキャンセルする必要がある場合は、このフォームからお問い合わせください。<br><a style="color:blue;" target="_blank" href="https://www.palaygo.net.au/member-contact-page-1/">Member Contact Page</a>

# hdnCancelRegisteredTooltipResource1.Value
source: This time is registered as your available time for a Palaygo Talk session awaiting your partner to book. If you need to cancel the registration, please click this button.
ja_jp: この時間は、パートナーが予約するのを待っているPalaygoTalkセッションの利用可能な時間として登録されます。登録をキャンセルする必要がある場合は、このボタンをクリックしてください。

# hdnCancelRegisterMessageResource1.Value
source: Are you sure you want to cancel the registration?
ja_jp: こちらの「トーク可能」登録をキャンセルしてもよろしいですか？

# hdnCancelResource1.Value
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# hdnDontCancelResource1.Value
source: Don't Cancel
ja_jp: キャンセルしない

# hdnMatchButtonResource1.Value
source: Book
ja_jp: 予約する

# hdnMatchCountLabelResource1.Value
source: Bookings Made for {0} : {1}
ja_jp: {0}の予約数：{1}

# hdnMatchMessageResource1.Value
source: Please press OK to complete your booking.
ja_jp: こちらのセッションを「予約」<br/> してもよろしいですか？

# hdnOkCancelResource1.Value
source: Cancel
ja_jp: キャンセルする

# hdnRegisterButtonResource1.Value
source: Register
ja_jp: トーク可能

# hdnRegisterMessageResource1.Value
source: Are you sure you want to Register at this Date and Time?
ja_jp: こちらの日時を「トーク可能」<br/> にしてもよろしいですか？

# hdnRemainingMatchLabelResource1.Value
source: Remaining Bookings for {0} : {1}
ja_jp: {0}残りの予約数：{1}

# hdnSlotsAvailableResource1.Value
source: Waiting for {0} users
ja_jp: {0} 名募集中

# lblDateTimeResource1.Text
source: Date
ja_jp: 日にち

# lblMyScheduleResource1.Text
source: My Schedule
ja_jp: マイ・スケジュール

# lblSelectDateResource1.Text
source: ① Select Date
ja_jp: ① 日付選択

# lblSelectTimeSlotResource1.Text
source: ② Select Time Slot
ja_jp: ② 時間選択

# lblTimeResource1.Text
source: Time
ja_jp: 時間

# lblWithPartnerResource1.Text
source: Partner Booked
ja_jp: 相手と 予約
